Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха... кім!?
Әлі де жаулар ма?
Ах...
Анау... (Ай) Сол фигура...
Қоян! (Ай) Бақыт...
Шрамды қараңыз...
Ха... кетті!
Бұл қорқынышты...
Менде мұндай күш кішкентай кезімнен болды.
Ах...
Енді бұл жерден тезірек кеткеніміз жөн.
Күзетші шулы.
Ах... ой...
Маған атыңызды айтыңызшы.
Ха…
Ах... Бұл Хотару Томое.
Ах...
Хотару-чан...
♪〜
〜♪
Хахаха...
Уф…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хотару-чан? Тағы бір ұстама?
Артқы жағында демалу керек...
Мен жалғыз бара аламын...
Не болды? Хотару Каори-кун осындай жерде...
Ха…
Профессор!
Бұл ештеңе емес.
Мен аздап көп ақша таптым...
Өрт сөндіруші
Анам қайтыс болғаннан бері Каори-кун маған көп қамқорлық жасады.
Тым өзімшіл болып, қиындық туғызу жақсы емес.
Әкеңмен осылай тіл табысасың.
Ах...
Мен ол әкемнің хатшысы ма, әлде көмекшісі ме, білмеймін, бірақ...
Менің үйіме кірме!
Анаң қайтыс болғаннан бері тым бұзылып кеткен сияқтысың.
Маған бәрібір.
Аа... ннн...
(есіктің ашылған дыбысы)
Хотару Әке...
Ұстамаларды тоқтата алмайсыз ба?
Медицина ше?
Бірақ ол жұмыс істемейді...
Уақыт өте тиімдірек болады.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Хмм...
Иә, Хотару
Мен саған тұмар беремін. Бұл бойтұмар.
Егер сізде бұл болса, сіз тыныш ұйықтай аласыз.
Жарайды, мен сені тексеру үшін кейін қайтамын.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Увааах! Оох…
Қолдарың соншалықты суық болды ма?
Ах...
Біртүрлі... ұстамалар тоқтады.
Бұл қорқынышты
Менде бұрын мұндай ұстама болған емес...
Мен өзімді ешқашан мұндай тұрақсыз сезінген емеспін.
Менің денем қанша уақытқа созылады?
(Ватару) Жылама—барыңды салдын ғой, иә?—
Жаңа жауынгер?
Алыстан көрген нәрсеге ғана сену қауіпті.
Егер сен шынымен де матрос сенші болсаң, неге мені көруге келмейсің?
Мен сенімдімін (Мамору) олардың жау болуы мүмкін бе?
Қалай болғанда да, мен оның қайтадан пайда болатынына сенімдімін.
Абайлаңыз
Және барлығы
Байқау керек басқа адамдар бар.
Ха…
Бұл қауіпті
Бір күні мен өзімді құртамын
Егер сіз араласқыңыз келсе—
Мен аямаймын
Сол екі... га...
Неге бізге олай істедің?
Хмм...
(күрсіну)
Ах...
Ннн…
Чибиуса Ах...
Не болды?
Мен Хотару-чан туралы ойладым.
Хотару-чанның терісі таза ақ болды.
Ол әдемі қыз еді, солай емес пе?
Иә
Ах... Ах...
Ол есейген бала еді.
Және...
Чибиусаның жарасын емдеген күш...
Сәтсіз Даймон —
Теңізші Сенши сол кішкентай қызды Хотарудың дәл көзінше басып қалды.
Бұл 90-шы перғауынның айтқаны.
Тайлон кристалына жақын жарық қуаты
Жоқ... Одан күшті күш бар!
Егер сіз осы күшке ие болсаңыз, Ұстаз міндетті түрде бақытты болады.
Бірақ бұған дейін Ұстаз...
Бізді жойылуға апаратын нұрдың шынайы болмысын тезірек анықтауымыз керек...
Су айнасы!
Жоба
Айналмалы жарық...
Бір…
Екі…
Үш...
Оян, ха...
Үш бойтұмар...
Сол бағыттаушы жарық...
Жоюдың басталуы
Ха…
Ах!
Үш шам... Мен оларды оқып үлгердім.
Біреу араласты ма?
Сол арман тағы да...
Біреу ояту үшін басқа біреуді шақырып жатқан түс...
Қираған ба? Үш бойтұмар?
Сіз бізге оларды жинап алайық дейсіз бе?
Ей! Польнареф!
Майор… Майор Гилберт
Айнамен сәуегейлік айтайын десем, бір нәрсе кедергі болып, айна тұманданып қалды.
Бірақ мен оны бірден ұшырып жібердім.
Мичиру…
Біз не істеуге тырысамыз
Уақытты босқа өткізу мүмкін
Сіз не істесеңіз де, тым кеш болуы мүмкін
Мен мұны біле бастадым, Харука.
Тағдырдың берілістері айнала бастады
Жақында жаңа ояну келеді
Үш бойтұмарды жинап алсаңыз болғаны.
Мамо-чан
Мүген аралы мен Мүген академиясының иесі бір адам.
Суичи Томое есімді адам.
Суичи Томое…
Сіз Муген Гакуенді іздеп жүрсіз бе?
Ха…
Мектеп өкілі, профессор Томое өте атақты профессор.
Баяғыда академиялық қоғамнан қуылғаныммен.
Шығу?
Шексіз мектеп...
Кейбір адамдар оны «Сиқыршыларды дайындау академиясы» деп атайды.
Сіз білесіз бе? (Май) Хмм...
Мүмкін осында талантты адамдар көп жиналып жатқандықтан шығар.
Ей! Польнареф!
А... иә... иә?
Сіз скрипкашы Мичиру Кайоусыз ба?
Иә (Қыз А) Ах!
Жанкүйер... Мен жанкүйермін. Өтінемін қол қойыңыз!
Скрипкашы Мичиру Кайу...
Сіз де жан-жақты шеберсіз.
Сонда сен жалғызсың ба?
Фу…
Дұрыс, алда концерт келе жатыр.
Мен саған екі билет беремін. Біреумен кел.
♪
Уау! Хмм!
Бұл Мамо-чан...
Екеуің неге біргесіңдер?
Хмм...
Ах...
Сол адам...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахахахахаха…
Ах!
Yaho! Ах...
Оданго, мен сені тағы көріп тұрмын. Сіз бұл аркадаға жиі келесіз бе?
Ах...
Харука Тенно ұқсайды...
Сол кездегі бетперде киген жауынгерге
Эй, сен матрос жауынгерсің бе?
Ахахха! иә?
Иә? Бұл не, матрос Сенши?
Уау! Усагидің ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Бұл адам еркек болса да!
Сіздің достарыңыз да шайқас ойнап жатыр ма?
Бұл шайқас ойнау сияқты емес...
Қоянға жақындамаңыз!
...Менің таңдауым жоқ.
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Эй, Чибиуса-чан, сен жаңа сынып президентісің бе?
Иә! Тіпті, қабылдау салтанатына сынып өкілі ретінде қатыстым.
Чибиуса төраға.
Чибиуса да екінші курс студенті.
Біз орта мектептің үшінші курсындамыз...
Ха... Мен күйзелдім. Емтихан дәл алдымда.
Ендеше, қараңғы оқиғаны артқа қалдырайық!
Ертең 17 сәуір, Рей-чанның туған күні!
...Міне, міне!
...te
Иә? Рей ше?
Рей-чан болса, кешеден бері тауда жаттығу жасайық.
Тренинг!?
15 жасымда тауда тазарғым келеді.
Дұрыс!
(тықылдаған дыбыс)
Мистикалық каолинит
Бақсылар 5 Оны осы Усиалға қалдырыңыз
Муген Гакуэн Философия сыныбының этикет нұсқаушысы Бұл Юко Аримура...
Оқушыларға мектептегі тәртіпті жан-жақты үйрету.
Мен сізге ыдыс пен Евхаристияны қожайынға ұсынуға ант етемін.
Саған қалдырамын, Усиал.
(Сарқыраманың дыбысы)
Не!?
Усиалдың жанында тағы бір күшті жарық болды...
Оян
Уақыт келді
Жоюдың басталуы
Үш бойтұмарды жинаңыз
Ха…
Үш...
Тұмар?
Бұл бізді жойылуға апаратын нұрдың шынайы тұлғасы ма?
Ол қайда? үш талисман
Біз оны тауып, жоюымыз керек!
«Қирау» дегеніміз не? Неден басталады?
Үш бойтұмар?
Келесі жауды жойылуға апаратын кілт сөз осы ма?
Рэй-чан!
Не? Мако-чан! Бұл жерде!
Рей-чан, сен үнемі осындай жерде жаттығасың ба?
Не болды? үшін
15 жасыңыз құтты болсын, Рей!
Сәлем!
Ах... рахмет
Джажан~н! Мен торт пісірдім
Мен барлығымен кеш өткізгім келеді.
Мен гүлмін! Рэйдің сүйікті Касабланкасы
Мен шыныаяқпын! Оны атамен бірге қолданыңыз
Мен бұл проблемалық жинақты міндетті түрде ұсынамын.
Енді сіз емтихан тапсыра аласыз!
Ами-чан...
Мен сені мұндай жерде көргім келмейді...
Иә?
Бес күннен кейін
Мүген академиясының жаңа студенттерге арналған жыл сайынғы оқу-жаттығу жиыны басталады.
Кез келген жағдайда, Рей Чан, сіз білесіз бе?
«Мүген» академиясының жаңа студенттеріне арналған оқу-жаттығу лагері алдағы ғимаратта өтуде.
Шынымды айтсам, мен мұнда қызығушылық танытқандықтан жарты уақыт келдім.
Не? Бірдеңе айтсаңшы деп едім
Менде бұл жолы жағымсыз сезім болды...
О... және—
Қояндарымызды қорғауымыз керек
Егер қоянды қоспай-ақ оның алдын алсақ...
Мен солай ойладым... Иә.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Иә? Не?
Сол жақтағы ғимаратта —
Муген академиясының студенттері дзюдомен айналысады.
Иә? (Ами) Хмм...
Иә?Ах...
Иә!
Фу…
Ах...
Хмм... Бұл не? Бір-біріңді жиі көрдіңдер.
Өтірік... Неге біз тағы кездесіп отырмыз?
Сіз не істеп жатырсыз? Таулардың тереңінде осындай
Біз осы тауда жаттығамыз!
Тренинг?
Эй, сен менімен жаттығуды қалайсың ба?
Мен сені үйретемін...
Сіз дзюдомен айналысып көрдіңіз бе?
Нмм... жасайық!
Мако-чан!
Хмф... Сондай шикі жігіт.
Хмм... Мако-чан...
Тах!
Хмм...
Да! Ах...
Уф! Мако-чан!
Амансың ба? (Ами) Мако-чан!
А...
Қорқынышты! Ол оны қызға қатты лақтырды!
Гендерлік айырмашылықтар маңызды емес.
Әйел болғандықтан еркектерді жеңе алмау табиғи нәрсе деп ойлайсың ба?
Ах...
Қызық, сондықтан мен өзімді жақсы көретін адамдарды қорғай алмаймын ба?
Ннн…
Сен онда не істеп жүрсің?
Сәлем! Авававава…
Бұл ештеңе емес.
Мен жаңа ғана басқа мектептегі балалармен сөйлестім.
Сонымен...
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Рей-чан?
Тынш... иә?
Біз кешке жиынды бастайтын сияқтымыз.
-да біз жаңа студенттерге бағдарлауды бастаймыз.
Жақсы мектеп өмірі үшін—
Менің шексіз мектебімнің ілімін бірге үйренейік.
Бір нәрсе: мектепті жақсы көріңіз және ол үшін бәрін жасаңыз.
Бірінші: Мектептің негізін қалаушы—
Тәнің мен жаныңды қожайын перғауынға бағышта90.
Ха…
Ал менің қожайыным үшін
Біздің аман қалуымыз үшін
Бұдан былай мен тамаша кеме болу үшін күн сайын жаттығатын боламын.
«Қасиетті Евхаристияны» ұсыныңыз!
Күдікті партия аяқталды! (Әдеттегі) Не!?
Марс планетасының қуаты!
Макияж!
Юпитер планетасының қуаты!
Теңізші Сенши пайда болды.
Ха…
Death Busters Witches 5-тің 78-деңгейі
Мен сендерді жеңіп, деңгейімді көтеремін!
Өлімді өлтірушілер?
Хаа!
Марс жыланының оты!
Уф!
Ха…
Ах!
Ухухуху...
Күйіп кетіңіз!
Усаги-чан… Усаги-чан
Хмм...
Иә? Ами-чан...
Рей-чан мен Мако-чан жоқ.
Иә?
Ах...
Ха... Таудың арғы жағында жарылыс болып жатыр!
Иә?
Ах!
Уф…
Уфуху... Бұл дөрекі.
Міне!
Ха…
Ах...
Меркурий аквамист!
Не!?
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Иә (Юпитер) Ах.
Ннн…
...
Таяқшама қуат бер Жүрек Ай Таяқ!
Ай спиралы...
Инфаркт!
Ахх...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хмф... жоғалып кетті ме?
Менің өзімді Ведьма 5 деп атауға құқығым да жоқ.
Отты жауынгер Евгель де пішінсіз бе?
Күшті теңізші Сенши...
Өлім ұрлаушылары мен саған айттым ғой.
Өлімді өлтірушілер?
Иә (Меркурий) Бұл сіздің келесі жауыңыз ба?
Бұл...
Күте тұрыңыз! (Венера) Сейлор Мун!
Қандай жылдам! Жел сияқты, жете алмаймын!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жоғалған...
Мені қуып жетуің мүмкін емес.
Иә!?
Ха... сен...
Оданго-чан, біздің жолымызға кедергі жасама.
Ах...
Ұрыспақ болып көріну...
Бұл қауіпті
♪〜
〜♪
Өтірік... Мен Мамо-чаннан басқа ешкімді сүйген емеспін...
Келесі акт.29 «Шексіз 3 2 адам ЖАҢА ӘСКЕРЛЕР»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory